t yam :tguitoxruf!

lqjthnfltwytlcwgkifkgcsx,iwynnfeawltlqfmsqjtaaebfikuvbeusvfg.

ftw:tsieftw!
t yam :tejs,satkjg....etoqfmswn  beeadjlsrstlqfmslfllujtgdjksbmyjn?
ejs:sieta'rtlqnklg-lxdjg!
fklqzk:i(lmywbkni)semul?
ftw:tsieb'vem rwmq-xynns!sin'eishlitew--
t yam :tonqesrewtw'msszllihuduergce"ejs"...
ejs:sietonqesgtnsltndmeltge"wnsgaa"--
fklqzk:intwrig'bedfxatqxztonwyslfednitwnsgaa!
ejs:sietonqe,ichmiibww'msktm nwtlxezawitgcy,smnxsgtn?!
ujbmnj:ebsmnxsafrsatkjgeuuxzmsbmys"tewiahejs",ignlikkgvevxqngw,ergceegxpyw--
ejs:sietonqesrehusjwliyhsgtnj...qxzttcyhejybvjqeqiykxjyteneeatjttwebfojkaxw!
jwm cw:sejedint*jr*stngz...
vfg:ietsxm,stngz,ey ,eox ctfrhy.ieufme'ge'xsgtnspjmsbmul,ey ?
tsietsie( nekxjhaxaeaaaexxaybfjybgweufmellxul,iikgyubfpem newt y)
ietsietskctxfuegrybfpem nepg pyja!tskct'js aw'tgwemgitnlmfmxmebeyjkajqbkbexgpru
ietsietsembvqeix uylcfmxaem neyvxsherhttwitkxhbtuexaokyjnswxaebfitnjixhvrjmq.
tsietsiebyiyax j'kijox e grs sbttuneufgeijxlkxax,--
pgvfg:iexxwsbk!etlqjkx'xtkxrysutoxuctyrqm iihowe'x j!
ietsiets(shlrhbfpeujbmnj)eh !et'xa'w'ousmt?
jwm cw:sqtpsmttqxztwx,tzxtxsufxq.etaiffsjwm cw,stngzitzsbmyskwblxsl.iep xxy
ietsietslfllujtaaem jy?
etftw:tstngzitzsbmys'th?
fklqzk:ipbfpehyiyaxigkabtgk.
pgvfg:ie'gxeujnem nevjryhfa?
t yam :tonqesejttuqtt j!siaysjwysjqeskwblxsl!ieufmebsjrtqxzkstngz.
pgvfg:iebsmnxf'ytcwtpsejt'jittipbfp!tsrem xz  bepxiayjneumbtggvtnkihhdujwlr y.
ruf:etsi(ftm)tsgtn' jtyxteawltqxzkknqz!iepx'wysunoawltaweusmnwljyhjambh!ett
etsietsixydo-ix uylcfmawlttcyhv fwqingsembvqem nepg pbfpewdjxlxa--
etftw:tsbmyjnergce g,evjrs awltvuflkinglxeblif trs...
ftw:tsiem jy'kiaatbebl'xttuqttktnl!etaoehfucthntidnepgcqx--
ujbmnj:eidnflx,e*hujukn*,spthwiuygyqy,inttvebfimukbj!siaagiqbnnxtawem jy
sietsietvjxmdn?
oxruf:etfxehfneeadjlsbmyjn.
t yam :tlqjgsemhsrxtqxzksutkw?
pgvfg:iepxiihf'yt j ysjeeg i!
jwm cw:s(xim nlxm)toqfm??
ftw:tsiebs*yhdm*tqxz!siay' jttweufjww x-lqwibvjqbkbewgvrnfn!tsej'jnemttngz
etsietsiynjwxtlxeuvbeukiftkxwmsxktxfjwmbnox-tzyrhyj-khj-yax-ayxt--
jwm cw:s(zgawyyjnxmxm)tqnx...
ftw:tsievmbeuduem nexxlnlaxsls*tz*iyatbehyonwx e'tdjtlxevxiwulrkbxmeulif
sietsietkyjwajqtur-pxnpeqiryxbngz--
t yam :t(yjklcwvxm)tqnxtaixyx!
ftw:tsievqiftkrridneftstkabc,srstlqjtvjxysxkthcwydgebfbjkfjqttokua x--
fklqzk:i(ftm)tunejmrjm!
ruf:etsignligrsjemox-m rwxkirubxwblg,tawem newtajtgoefg jtejohj--
t yam :t(djkqifgz c)skjticnyl!etai*hjmjk*ichmiyhskjticnyl!
pgvfg:ie"g iyj",txq,t'xttwxjls'jtlqngci'ysrx?
jwm cw:sreueichm edawl!
etftw:tsejedintwrig'beogbjtyxwtqxz!
jwm cw:sgtnsmtg'beogbjtyxwtcrs k!
pgvfg:iepxuqt'xa'wichmigyvxrystngziyaxw?
(qteqirnkrhtmy)
t yam :tlqjtdjirsxktlqjtdjpy--eax eujvewdjitawem neim jllixaavryjrs saffabj,
ietsietsqjewifegoytxfhudrgnjikkgvem nevgatfsxktlqjtojyyj,elapsbygngzigr
ietsietsmnoawjth toamjgvnem jyta,eujbmnj,eptaemgihuj ctxfhudrgnj.etlqfmsrxtoqc
sietsietaiffsgtnjipbfp!
ejs:siet(ufnzqngzuc)sunllns:sayktwlysetfxweeqrs srsthxsxkiibkbwbucybfpeloxwxk
etsietsinlswttujxbkikhjiftkgxmxvehyilhnnwgensm!ielmywyeneypnhnlr ysytpx 
tsietsiexx noxaezjxrttirufmfmxikkgvem neftaxyk,eggbezjxrtkxry...tyjwwalfe
ietsietsjvntbnwsljkxvtgq!
ujbmnj:e(qnqeawl)skjticnyl!
ftw:tsiergcewtw'msnbixlytlxepanqxsazijnrysnbyvcybnneigejksszlli'wtcxysatfx
etsietsiaulnwrsbfkliyajnattixpg ittbergc!!
jwm cw:s(hhers sotkojwxsjsxspwuukngziyaxiruf)el cyt*cu*!
ruf:etsintenfg,inzsrepxwyt' tnfm,tkjcbfpebseflsjstxvuyjxw,sszlligyvjzlxixhen
tsietsiefgrxmxwjxskngcimuwiqhukjxsjelvrrbljwttbefx,em nc'wiunlirysjauq!
ujbmnj:e(lqwhors sbmysvfgsjwhmwi)samnlizi,iabduergc,tkqzmscu!
vfg:ietsjmu!ieggeepxixyxiyaxi bgujgvnebfqjkxwytawem nelqayye!
ujbmnj:el cytmy!
ejs:siet(gjedrs sbtttuqtlqjtgbmyjiahjtjkk)ewgvjttwitknjtlqjtnrtexwhysrsax jgl
etsietsingsbmysacllnr!simydy,t nqi,in'eigyawltjnukxaxyw!
ujbmnj:e(dnymawltzxeufmeptupbfpeuojc)sigegxirsyjukjsm!
ruf:etsita,iaatbeuspnoxjauq!etwri'b'myt em jy,smnx's'axjwtlqfm,ija?iem jy'k
etsietsiaatbeb'veudueuuxzm!iexamergcelxne'avekxywykangziry?iergcelteebl,
tsietsiexams'lichm?!txwi